Propuesta de Mejoras en los modelos: 

Tarea:
- Agregar un campo "fecha_límite"
- Agregar un campo "comentarios" para que los miembros del equipo puedan dejar comentarios sobre el progreso o problemas relacionados con la tarea.
- Bloqueadores automaticos basados en dependencias permiten una gestion mas eficiente de las tareas, cambiar el campo a booleano o restringir entre "BLOQUEADO" y "DISPONIBLE".

Sprint:
- Agregar un método “duracion” para calcular cuánto dura un sprint en días.
- Agregar un campo "comentarios" para que los miembros del equipo puedan dejar comentarios sobre el progreso o problemas relacionados con el sprint.

